Faculdade Nacar LMS — v2.2.1 Hotfix

Correção:
- Corrige a rota segura de criação de usuários pelo Admin.
- A API agora reconhece o administrador pela sessão atual e também por fallback seguro em profiles.
- Melhora a mensagem de erro caso o perfil não seja encontrado.
- Mantém a criação de login + perfil direto pelo LMS.

Antes de testar:
- Confirmar que SUPABASE_SERVICE_ROLE_KEY existe no .env.local e na Vercel.
- Fazer build local.
- Fazer commit e push.
- Aguardar deploy da Vercel.

Teste:
- Entrar como rodrigo.franco@nacar.com.br.
- Acessar /admin/usuarios.
- Criar um usuário teste com senha inicial de pelo menos 6 caracteres.
